Neeti pasti memperkenalkan
Parineet kepada kalian.
Namun dia belum
mengungkapkan fakta tertentu.
Sudahlah.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Parineet selalu mengutamakan
kebahagiaan orang lain
atas miliknya.
Neeti mengatakan hal-hal jahat padanya
tapi dia tidak menghela nafas.
Apa kamu tahu kenapa?  Itu karena..
- Kebenaran akan..
Diam!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Aku diam saat kamu berbicara.
Sekarang kamu akan tetap diam.  Mengerti?
- Kenapa harus saya?
Kamu tidak bisa membungkamku, Sanju.
Saya sangat kesakitan!
Apakah kamu benar-benar kesakitan?
Apakah menurut Anda kami tidak kesakitan?
Apakah menurut Anda Parineet,
paman atau bibi tidak merasakan sakit?
Semua kesakitan hanya
karena kamu, Neeti.
Semua berusaha
menangani Anda dengan cinta.
Tapi Anda mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari kebaikan kami.
Saya tidak mengambil
keuntungan dari kebaikan siapa pun!
Orang-orang baik
padanya dan jahat padaku!
Orang yang memiliki niat jahat
tidak bisa melihat kebaikan orang lain.
Kebaikan harus ada agar
saya dapat melihatnya!
Orang-orangnya baik, Neeti.
Namun Anda tidak dapat
melihat kebaikannya.
Benar-benar?  Apakah orang-orang di sini begitu baik?
Parineet.. Gadis yang tidak berkarakter
adalah seseorang yang mereka..
Dia bukannya tanpa karakter!
Dia adalah istriku!
Saya menikah dengannya
sebelum aku menikah denganmu!
Jika ada yang mengatakan
hal-hal jahat tentang
Pari atau mencoba
mempertanyakan karakternya
Aku akan mematahkan rahangnya.
Saya tidak akan mendengar apa pun
yang menentang istri saya.  Anda mengerti?
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu mencintai Parineet
lebih dari kamu mencintaiku.
Jantungmu berdetak untuknya sekarang!
Saya tidak akan tinggal
di sini sebentar lagi!
Sanju
apakah Parineet istrimu?
- Anda tidak salah dengar, Pak.
Parineet adalah istriku.
Neeti.. Apa yang terjadi, sayang?
Kenapa kamu menangis?
Neeti.. Apa yang terjadi?
Neeti..
- Ceritakan apa yang terjadi.
Kekacauan pun terjadi.
- Kekacauan?
Kekacauan apa?
- Bibi, tolong jangan beri tahu ibu apa pun.
Tapi kenapa sayang?
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Kenapa aku tidak memberitahu ibumu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Itu karena hatimu akan berdarah
ketika kamu mengetahui kebenaran.
Sekarang saya tidak marah pada Parineet
Aku marah pada Sanju.
Katakan padaku apa yang dia
lakukan, sayang.  Apa yang dia lakukan?
Ayo, beritahu dia, sayang.
Bu, Ibu tahu tentang pesta
pasangan yang diadakan bos Sanju.
Sanju dan aku pergi ke sana
sebagai Heer dan Ranjha.
Tapi Parineet
sudah hadir di sana.
Bukan hanya itu.
Dia juga mengenakan
pakaian Heer sama sepertiku.
Saya terluka karenanya.
Tapi ketika saya bereaksi
Sanju tidak menyukainya.
Pari mengambil kesempatan itu
dan mulai berdansa dengan Sanju.
Dia.. Dia memberikan
tantangan terbuka padaku, Bu.
Dia tidak akan berhenti tidak
peduli betapa sakitnya perasaanku.
Dan setelah itu, kami mengadakan
permainan berpasangan.
Dalam permainan itu..
Terungkap bahwa Parineet
menyadari keinginan Sanju
tapi aku tidak.
Itu berarti dia lebih mengenal
Sanju daripada aku.  Bagaimana?
Sekarang beritahu saya.
Setelah mengetahui semua ini
bukankah seharusnya aku marah?
Saya menjadi sangat marah.
Saya sangat marah
bahwa saya..
Saya menghina Pari
di depan semua orang.
Aku melampiaskan amarahku
padanya di depan semua orang.
Tetapi..
Tapi ibu
apa yang Sanju katakan
di depan semua orang..
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan mengatakan ini.
Apa yang dia katakan?
Dia telah berkata
Pari adalah istrinya.
Apakah dia mengatakannya
di pesta di depan semua orang
bahwa Pari adalah istrinya?
- Ya, di depan semua orang.
Dia mengatakannya di depan semua orang.
Siapa saya?
Neeti.
Tenang.
Tenang..
Bu, Pari menang
hari ini melawanku.
Dan aku telah kalah darinya.
Tidak sayang.  TIDAK.
Bukan itu masalahnya.
Tenang.
Dengarkan aku.
Jangan khawatir.
Jika Sanju
mengatakan ini, seluruh
keluarga Bajwa
harus menjawabnya.
Tidak sayang..
Tolong jangan menangis sayang..
Baguslah kamu kembali.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat membosankan?
Amit.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat kesal?
Apakah terjadi
sesuatu di pesta itu?
Ini sudah sangat larut.
Semua orang terlalu lelah.
Kita bicarakan besok.
Tidak, Kakak Ipar.
Sepertinya sesuatu yang
besar telah terjadi.  SAYA..
Saya ingin tahu
sekarang apa yang terjadi.
Tolong beritahu aku.
Apa lagi yang akan
terjadi, Ibu mertua?
Terjadi keributan
besar di pesta itu.
Siapa yang melakukan itu?
- Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Hanya ada satu
orang di keluarga kami
Neeti.
Hari ini, dia menjadi gila.
Dia melewati semua batasan.
Sepertinya dia sudah gila.
Tapi apa yang telah dia lakukan?
Tanyakan padaku apa yang tidak dia lakukan.
Dia berteriak pada semua
orang dengan marah.
Dia menghina semua orang.
Bukan hanya Pari dan aku..
Dia telah menghina seluruh keluarga.
- Sanju!
Aku tidak percaya
ini bahwa kamu ..
Anda mengatakan
ini tentang Neeti!
Saya tidak menghadiri pesta itu.
Tapi saya yakin apapun
yang terjadi di pesta itu..
Pari bertanggung jawab untuk itu.
Apa.. Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu tidak meninggalkan rumah ini?
- Mama.
Apa yang kamu inginkan
setelah meninggalkan rumah ini?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan memberimu segalanya.
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Inilah yang Anda lakukan.
Anda berpura-pura
naif dan menciptakan
perpecahan di antara kami.
Apalagi sejak
kamu datang ke sini
ada pertengkaran di
keluarga ini setiap hari.
Kami tidak bisa hidup damai
bahkan untuk sehari pun.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Neeti adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan saya bisa mengatakan ini dengan bangga.
Gadis yang bertingkah
seperti orang lugu
menyebabkan banyak masalah
pada menantu perempuan saya.
Dia harus melalui banyak hal.
Bu, tolong turun.
Apakah kamu menyuruhku untuk tenang?
Keluarga ini sedang dihancurkan
dan kamu menyuruhku
untuk tenang?
Rajeev ini.
Bukankah kamu kakak laki-lakinya?
Maka Anda berhak.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa dia salah?
Tidak, ibu mertua.
Ini bukan salah Rajeev.
Berhentilah memercayai
Neeti secara membabi buta dan
pikirkan secara mendalam siapa
yang menghadapi masalah ini?
Anda pikir kami
salah dan Neeti benar.
Chandraka..
Pari!
Kamu penyihir!  Anda
menghancurkan pernikahan putri saya.
Apakah kamu senang sekarang?
Kenapa kamu melakukan ini?
Harap tenang.  - Diam.
Apa yang kamu katakan di pesta itu?
Kamu bilang dia istrimu.
Jika dia istrimu
lalu siapa Neeti?
Nona Juneja, apa
yang kamu katakan?
Apakah dia memperkenalkan Pari
sebagai istrinya di pesta?
Bu, kenapa kamu begitu terkejut?
Aku menikah dengan Pari.
Jadi dia adalah istriku.
Nona Juneja!
Punya rasa malu..
Ya Tuhan.
A-Aku sedang berpikir untuk
menyatukannya kembali dengan Neeti
tapi apa yang dia lakukan?
saya tidak peduli
apa yang Anda pikirkan.
Neeti dan aku akan memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Saya tidak berpikir
Neeti akan kembali ke sini
setelah apa yang
terjadi hari ini di pesta.
Pari.  - Pari.
Pari.
- Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku baik-baik saja.
Chandraka.
Bawa Pari ke kamarnya.
Dia sangat lelah.
Biarkan dia beristirahat.
Banyak hal terjadi padanya hari ini.
Kami akan membawanya.  Ayo pergi.
Anda menampar saya.
Tapi aku tidak mempermasalahkannya.
Kamu seperti ibuku.
Anda punya hak.
Tapi saya harap
Anda mengajari Neeti
tentang perbedaan
antara benar dan salah.
Pertengkaran dan pertengkaran
tidak masalah di rumah.
Tapi tidak di depan orang luar.
Dia bahkan tidak menyadari
bahwa dia melakukan kesalahan.
Dia pikir dia benar.
Ya.
Dia benar.  - Apakah itu?
Seharusnya kamu
sudah menamparnya
saat dia memanggil
Pari sebagai istrinya.
Saya pikir tidak ada seorang pun
yang memiliki hati nurani di rumah ini.
Pari telah memantrai
kalian semua.
Tapi aku mengutuknya.
Dia tidak akan pernah bisa bahagia.
Dan Bu Pammi..
Anda juga tidak akan pernah bisa bahagia.
Siapapun yang menyakiti putriku
tidak akan pernah bisa bahagia.
Aku mengutuk mereka!  - Cukup!
“Dia berasal dari kota kecil.”
'Jadi, dia memiliki pola pikir yang sempit.'
"Tapi aku juga
berasal dari kota kecil."
“Tetapi saya selalu fokus
pada hal-hal yang baik.”
'Saya telah mencapai
banyak hal dalam hidup saya.'
"Tapi Pari hanya fokus
pada laki-laki lain."
Saya pikir Amit
datang membawa air.
Ambil airnya.
Maafkan aku, Pari.
Apapun yang
terjadi di pesta itu..
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tidak, Rajeev.
Saya tidak menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Pari, tolong jangan menangis.
Silakan.
Oke..
- Aku tidak menangis, Rajeev.
Mengapa kamu
meneteskan air mata?
Apapun yang terjadi hari ini..
Anda semua dipermalukan.
Itu semua karena aku.
Itu bukan salahmu, Pari.
- Aku ingin memperbaiki semuanya.
Aku bersumpah,
bukan kamu alasannya.
Silakan bersantai.
Harap tenang.
Apapun yang terjadi..
- Maaf, Pari.
Anda mungkin merasa tidak enak
tapi kamu terlalu menoleransi.
Tidak ada yang bisa mentolerir sebanyak ini.
Jadi, hentikan saja.
Apakah kamu masih
ingin kami mencintai Neeti?
Saya pikir dia bisa memiliki
keberanian seperti
itu karena kita.
Cukup!
Cukup, Bu Sukhwinder.
Saya tahu bahwa Neeti terluka.
Tapi dia putri kami juga.
Kami juga sedih
karena dia terluka.
Sama seperti kamu.
Tapi kamu datang kesini dan..
Tentang Pari..
Kamu tidak bisa menghina Pari.
Selain itu, Neeti juga
mempermalukan kami di pesta itu.
Itu bukan salahnya.
Ini semua salahmu.
Bagaimana Sanju bisa
memanggil Pari sebagai
istrinya di pesta di
depan semua orang?
Jika Pari adalah istrinya,
lalu siapakah Neeti?
Anda melihat apa yang Neeti lakukan.
Tapi Sanju sangat
mempermalukan Neeti!
Apa itu!  - Cukup!
Aku mohon padamu, silakan pergi.
Silakan pergi!
Karena saya tidak setuju dengan apa
Anda mencoba mengatakannya.
Dan aku tidak berharap
kamu memahamiku.
Karena di matamu,
hanya Neeti yang benar
meski sudah berkali-kali
mempermalukan Pari!
Dia telah melewati batas!
Jika Sanju tidak
melangkah maju dan
menghentikan Neeti
mempermalukan Pari
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini dan
memutuskan semua
hubunganku dengannya!
Semuanya terbuka
sekarang, Nenek.
Pikiran Sanju tentang Pari..
Perasaannya..
Semuanya..
Tidak ada lagi yang tersisa
antara Sanju dan aku.
Semuanya sudah berakhir.
Jalan kita bersama
telah mencapai akhirnya.
Saat semua jalan berakhir
kita perlu menempa jalan kita sendiri.
Saran saya adalah
bahwa sekarang bukan
waktunya untuk menyerah.
Bangun!  Di kakimu!
Berjuang untuk apa yang menjadi milikmu!
Bertarunglah, Neeti!  Bertarung!